உள்வரும் அழைப்பிற்கு பதிலளிக்க உங்கள் தொலைபேசியை உங்கள் காதில் வைத்திருங்கள். உள்வரும் அழைப்பின் போது தொலைபேசி உங்கள் காதுக்கு அருகில் இருப்பதை பயன்பாடு கண்டறிந்தால், அது 5 முறை பீப் செய்து அழைப்பிற்கு பதிலளிக்கும்.

 விளம்பரங்கள் இல்லை, தேவையற்ற அனுமதிகள் இல்லை மற்றும் தேவையற்ற பேட்டரி வடிகால் இல்லை. இயக்க மற்றும் முடக்க எளிதானது. உங்கள் உள்வரும் அழைப்புத் திரையை மாற்றாது, எனவே நீங்கள் புதிதாக எதையும் கற்றுக்கொள்ள தேவையில்லை.

 இந்த பயன்பாடு திறந்த மூலமாகும். மூலக் குறியீடு https://github.com/thelastproject/raisetoanswer இல் கிடைக்கிறது.
